si en alguna ocasión quieres que wcol te
entre an trapo y se pique contigo Dile
que eres más grande que él o como lo que
le ha dicho Juan que es el evento más
importante al que va a asistir en la
vida Qué evento cosa a la que wescol no
ha tardado en responder espero que la
estrellita internacional se digna venir
al evento más grande en el que va a
participar en toda su vida wescol afirma
que quiere pelear con Juan que eso sí
que sería un buen espectáculo que todos
disfrutaríamos o brother vea por favor
vamos a pelear hón vamos a pelear en un
rimba mác lo real pues p uno con guantes
huevón Y eso vamos no en un rin qué
pereza bro uno salir a hablar y a
responderle a un huevón que no hay que
responderle socio y Es que voy con la
firma que sus últimas novias son todas
más bonitas que la novia de Juan por ahí
no paso por ahí ya no paso mis últimas
tres novias son más lindas que su novia
también algo que yo creo que casi que le
va a doler a Juan más que lo de la novia
y es que wcol se ha atrevido a afirmar
que su cama es mucho mejor que la de
Juan con la pedazo de cama que tiene
Juan Pero lo único que yo sé es que mi
cama sí es mejor por qué Porque